PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
បុគ្គល ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
THE WORST OF EVIL
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
2 YEARS AGO, 1994 SEOUL, SOUTH KOREA
2 ឆ្នាំមុន 1994 ទីក្រុងសេអ៊ូល កូរ៉េខាងត្បូង
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
You best.
អ្នកល្អបំផុត។
Did you feel sorry for the street vendor again?
អាណិត​អាជីវករ​លក់​ដូរ​តាម​ផ្លូវ​ទៀត​ទេ?
No, I bought it because it tastes good.
អត់ទេ ខ្ញុំទិញព្រោះវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- It does. - Yes.
- វា​ធ្វើ។ - បាទ។
What's with the uniform?
តើមានអ្វីជាមួយឯកសណ្ឋាន?
I told you, I'm transferring to the security department.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទេរ​ទៅ​ផ្នែក​សន្តិសុខ។
Was it today?
តើថ្ងៃនេះទេ?
Let us eat.
ចូរយើងញ៉ាំ។
She transfers to the security department,
នាងផ្ទេរទៅផ្នែកសន្តិសុខ
marking the official start of her elite career.
សម្គាល់ការចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ នៃអាជីពវរជនរបស់នាង។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
It is worth celebrating
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រារព្ធពិធី
with the whole family.
ជាមួយគ្រួសារទាំងមូល។
Your wife has been selected for Seoul
ភរិយារបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
and promoted to police assistant.
និងបានដំឡើងឋានៈជាជំនួយការប៉ូលីស។
Have you spoken to your father recently?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកថ្មីៗនេះទេ?
No.
ទេ
Well, he's getting old,
អញ្ចឹងគាត់ចាស់ហើយ
so he should pull himself together
ដូច្នេះគាត់គួរតែទាញខ្លួនគាត់ជាមួយគ្នា
and live healthy.
និងរស់នៅមានសុខភាពល្អ។
And.
និង។
Okay.
យល់ព្រម។
How are the preparations for the promotion exam going?
តើ​ការ​ត្រៀម ​ប្រឡង​បាក់ឌុប​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
I should prepare, but it's hard to find time.
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំ ប៉ុន្តែពិបាករកពេលវេលាណាស់។
So give yourself time for it.
ដូច្នេះ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​វា។
Your wife is an elite cop.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីសវរជន។
And you're just a low-level detective.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជា អ្នកស៊ើបអង្កេតកម្រិតទាបប៉ុណ្ណោះ។
- What? - Now stop that nonsense.
- អ្វី? - ឥឡូវ​នេះ​បញ្ឈប់​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​។
Nonsense?
មិនសមហេតុសមផល?
Don't be so condescending. As if you are much older.
កុំ​ថោកទាប​ពេក។ ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អាយុ​ច្រើន។
Your new title doesn't mean you're mature.
ចំណងជើងថ្មីរបស់អ្នកមិនមានន័យថា អ្នកពេញវ័យទេ។
As I always say,
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ
if KNPU accepted women when I applied to university,
ប្រសិនបើ KNPU ទទួលយកស្ត្រី នៅពេលខ្ញុំដាក់ពាក្យចូលសាកលវិទ្យាល័យ
I would also be the boss now.
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះដែរ។
Then that's enough.
បន្ទាប់មកវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Enjoy your drink
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
and stay as long as you want.
ហើយស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'm going to the hospital to visit your mother.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីសួរសុខទុក្ខម្តាយរបស់អ្នក។
- I'll drive you. - No thank you.
- ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។ - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
It didn't help you to close the case.
វាមិនអាចជួយអ្នកក្នុងការបិទករណីនោះទេ។
If you wanted to go to Seoul, you should have come to
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល អ្នកគួរតែមក
retirement ceremony,
ពិធីចូលនិវត្តន៍,
have socialized…
មាន​ទំនាក់​ទំនង​សង្គម…
My brothers are such idiots.
បងប្អូនខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
We don't need to come again.
យើងមិនចាំបាច់មកម្តងទៀតទេ។
I'd rather visit my mother than come here.
ខ្ញុំចង់ទៅលេងម្តាយរបស់ខ្ញុំ ជាជាងមកទីនេះ។
How's your mother? Is she okay?
ម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើនាងមិនអីទេ?
Yes, she's okay.
បាទ នាងមិនអីទេ។
Just forget what my father said about your father.
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នក។
I forgot about it too.
ខ្ញុំក៏ភ្លេចវាដែរ។
It is from my church in high school.
វាមកពីព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
I should take it home.
ខ្ញុំគួរតែយកវាទៅផ្ទះ។
GANGNAM, SOUTH KOREA
GANGNAM កូរ៉េខាងត្បូង
Come to our club!
មកក្លឹបរបស់យើង!
Come to All Night Club! Free beer for the ladies.
មក All Night Club! ស្រាបៀរឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ស្ត្រី។
Stop. Damn.
ឈប់។ ខូច។
You bitch!
ឆ្កេញី!
Why aren't you working? Come here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ? មក​នេះ។
- Hello. - It's annoying.
- ជំរាបសួរ។ - វា​ជា​ការ​រំខាន។
Friends, it's: "Come to the All Night Club."
មិត្តភ័ក្តិ៖ "មកក្លឹបរាត្រីទាំងអស់គ្នា"។
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Seriously, what are you doing?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Want to make Gicheul go crazy?
ចង់ធ្វើឱ្យ Gicheul ឆ្កួតទេ?
DJ CHEOLI
DJ CHEOLI
Hey, Superstar Lee!
កំពូលតារា លី!
Hey what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- Well? - The girls are hot today.
- អញ្ចឹង? - ក្មេងស្រីក្តៅថ្ងៃនេះ។
Just look.
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ។
- Hello! - He is so sweet!
-ជំរាបសួរ! - គាត់ផ្អែមណាស់!
She was right in front of us!
នាងនៅពីមុខយើង!
He stepped on me first!
គាត់បានមករកខ្ញុំមុន!
Hello.
ជំរាបសួរ។
If you want to show muscle, do it in your hometown.
បើ​ចង់​បង្ហាញ​សាច់ដុំ ធ្វើ​នៅ​ស្រុក​កំណើត។
In Gangnam you clap and drink.
នៅ Gangnam អ្នកទះដៃនិងផឹក។
If you don't want to die.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
Let's change the mood with something gentle.
តោះផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ជាមួយអ្វីដែលទន់ភ្លន់។
Okay. Let's lead these gentlemen outside.
យល់ព្រម។ ចូរនាំសុភាពបុរសទាំងនេះទៅខាងក្រៅ។
Next round.
ជុំបន្ទាប់។
Rumor has it,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា,
that you were born and raised here,
ដែលអ្នកបានកើត និងធំឡើងនៅទីនេះ
has a good network and can fight.
មានបណ្តាញល្អ និងអាចប្រយុទ្ធបាន។
So why do you work as a DJ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាឌីជេ?
Let's work together.
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
I want to work with real locals from Gangnam.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ អ្នកស្រុកពិតប្រាកដពី Gangnam ។
Why be a DJ in a nightclub,
ហេតុអ្វីក្លាយជាឌីជេក្នុងក្លឹបរាត្រី?
when you could own one?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់?
I can make it happen.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
When will you make me the owner?
តើពេលណាអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ខ្ញុំ?
- Are you busy? - I want to make money quickly.
- តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? - ខ្ញុំចង់រកលុយបានលឿន។
Are you poor?
តើអ្នកក្រីក្រទេ?
Do you think everyone in Gangnam is rich?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Gangnam ជា​អ្នក​មាន​ទេ?
You fucking rich.
អ្នកមាន fucking ។
Speak nicely.
និយាយបានល្អ។
Young Gicheul.
ក្មេង Gicheul ។
If you get all your friends to work here,
ប្រសិនបើអ្នកយកមិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់ មកធ្វើការនៅទីនេះ
I make you the owner.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកជាម្ចាស់។
Does that sound good?
ស្តាប់ទៅល្អទេ?
Do I have your word?
តើខ្ញុំមានពាក្យរបស់អ្នកទេ?
My word?
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
Is that what you want?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Is it?
តើមែនទេ?
A YEAR LATER, 1995 GANGNAM, SOUTH KOREA
មួយឆ្នាំក្រោយមក ឆ្នាំ ១៩៩៥ GANGNAM កូរ៉េខាងត្បូង
- Hello, Mr. - Hello.
- ជំរាបសួរលោក - ជំរាបសួរ។
- Enjoy it. - Yes.
- សូមរីករាយជាមួយវា។ - បាទ។
Good day, boss.
ថ្ងៃល្អចៅហ្វាយ។
Did you find her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
It's Professor Yoon.
គឺ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Yoon។
I hear she's the best.
ខ្ញុំលឺថានាងល្អបំផុត។
Have you met her?
តើអ្នកបានជួបនាងទេ?
Yes, but I was told she is retired.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា នាងចូលនិវត្តន៍ហើយ។
Money can solve everything.
លុយអាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាង។
Keep in touch with her.
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
Bleach, boss.
Bleach, ចៅហ្វាយ។
Gicheul!
ជីឈុល!
We need you down below.
យើងត្រូវការអ្នកខាងក្រោម។
What happens?
មាន​អ្វី​កើតឡើង?
Pardon. Come down.
អត់ទោស។ ចុះមក។
Get up you damn bitch.
ក្រោកឡើង ឆ្កេញី។
- Hello. - Seriously, stop!
- ជំរាបសួរ។ - ឈប់សិន!
Vent...
ខ្យល់...
You little...
អូនតូច...
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You annoying bitch.
អ្នករំខានឆ្កេញី។
Pour it up, I said!
ចាក់វាឡើង ខ្ញុំនិយាយ!
No, don't.
ទេ កុំ។
He is from a rich family.
គាត់មកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
Beat me.
វាយខ្ញុំ។
Hit me now, you pig.
វាយខ្ញុំឥឡូវនេះអ្នកជ្រូក។
That idiot can't even beat me.
មនុស្សល្ងង់នោះមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
Who are the losers?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាញ់?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Hey.
ហេ។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
Take them here and step.
យកពួកគេនៅទីនេះហើយបោះជំហាន។
Step.
ជំហាន។
Din nar.
ឌិន ណារ។
Do you think our boss brought you in so you could do this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​បាន​នាំ​អ្នក​មក ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ?
Your lousy DJ.
ឌីជេអាក្រក់របស់អ្នក។
Light my cigarette.
បំភ្លឺបារីរបស់ខ្ញុំ។
And what's wrong with you?
ហើយតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you Gen X or what?
តើអ្នកជា Gen X ឬអ្វី?
You and your stupid style.
អ្នកនិងស្ទីលឆ្កួតរបស់អ្នក។
No one here will take you seriously if you dress like that.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ខ្លាំង​ទេ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្លៀកពាក់​បែប​នោះ។
Gicheul.
ហ្គីចូល។
You gotta get up, okay?
អ្នកត្រូវក្រោកឡើង យល់ព្រម?
Do you see...
តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ...
Your asshole...
លាមករបស់អ្នក ...
It seems losers can have tempers too.
វាហាក់ដូចជា អ្នកចាញ់ក៏អាចមានកំហឹងផងដែរ។
A year has passed. Can you keep your promise now?
មួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។ តើអ្នកអាចរក្សាការសន្យារបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
Damn it.
ខូច។
Have some patience, you poor ass.
អត់ទ្រាំបន្តិចបានទេ អ្នកក្រ។
If it's hard, let me make money my own way.
បើពិបាក ទុកអោយខ្ញុំរកលុយតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
I know how
ខ្ញុំដឹងពីរបៀប
we can all make a fortune.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចបង្កើតសំណាងបាន។
How then?
អញ្ចឹងម៉េច?
Go.
ទៅ។
I have worked in the night life for a long time and I know
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ជីវិត​ពេល​យប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង
who distributes marijuana and amphetamines.
ជាអ្នកចែកចាយ កញ្ឆា និងអំហ្វេតាមីន។
If we get the little ones out of the way
បើ​យើង​យក​កូន​តូច​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
and takes over the distribution,
និងទទួលយកការចែកចាយ,
can we make good money.
តើយើងអាចរកលុយបានល្អដែរឬទេ?
If you fund the plan,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់មូលនិធិដល់ផែនការ
then I do the legwork.
បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើផ្លូវដែក។
Are you asking me to
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
to become a junkie?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកញៀន?
We only sell it.
យើងលក់វាតែប៉ុណ្ណោះ។
We just have to make sure our boys stay clean.
យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រាកដ​ថា ​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​នៅ​ស្អាត។
Bleach.
ផ្លិត។
Aha.
អាហា។
You fucking rich.
អ្នកមាន fucking ។
You are crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
I am Korea's biggest boss Song Donghyuk's right hand.
ខ្ញុំជា ដៃស្តាំរបស់ថៅកែ Song Donghyuk ដ៏ធំបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
And you say I have to sell drugs?
ហើយ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លក់​ថ្នាំ​?
Do you think I'm a lousy bully?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកមែនទេ?
I'm Sergeant Jang.
ខ្ញុំ​ជា​ពលបាល​ចាង។
Not a drug dealer.
មិនមែនជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ។
I'm the president of Gangnam, Sergeant Jang, you idiot.
ខ្ញុំជាប្រធាន Gangnam, Sergeant Jang, អ្នកល្ងង់។
Do you have a death wish or what?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
You there.
អ្នកនៅទីនោះ។
Be careful what you say.
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
What an annoying guy.
បុរស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រំខាន។
Jang, that pig.
Jang ជ្រូកនោះ។
He promised us a Mercedes.
គាត់បានសន្យាជាមួយយើងនូវរថយន្ត Mercedes ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
We're fucking rich so he can treat us like shit.
យើង​ជា​អ្នក​មាន ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាប​យើង​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត។
But he can't treat Gicheul like that.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចព្យាបាល Gicheul បែបនេះបានទេ។
We are all here because of Gicheul.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដោយសារតែ Gicheul ។
But those assholes don't respect him.
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ​មិន​គោរព​គាត់​ទេ។
Is your face okay?
តើមុខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
are you ok
តើអ្នកមិនអីទេ?
With living like this.
ជាមួយនឹងការរស់នៅបែបនេះ។
We're okay, dammit.
យើងមិនអីទេ ខូចចិត្ត។
We were rooting for you no matter what.
យើង​បាន​ចាក់ឫស​សម្រាប់​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
He is right.
គាត់និយាយត្រូវ។
We would even follow you to Hell.
យើងថែមទាំងនឹងតាមអ្នកទៅឋាននរក។
We'd even dig up shit for you.
យើងថែមទាំងជីករករឿងសម្រាប់អ្នកទៀតផង។
It's sticky, you freak.
វាស្អិតអ្នកឆ្កួត។
Come on, let's do it.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ធ្វើ​វា​។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Damn it!
អាហ្នឹង!
- Hello. - Honey, I'll be ready tomorrow.
- ជំរាបសួរ។ - សម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀបចំនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's do it tomorrow, okay?
តោះស្អែកធ្វើអី?
Treasure.
កំណប់។
I'll make you happy tomorrow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃស្អែក។
So just rest today, okay?
អីចឹង​បាន​សម្រាក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Tomorrow you better...
ថ្ងៃស្អែកអ្នកកាន់តែប្រសើរ...
Damn bitch!
ឆ្កេញី!
Hey what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Your favorite hotel in Jeongseon for holidays.
សណ្ឋាគារដែលអ្នកចូលចិត្តនៅ Jeongseon សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Is it in the mountains?
តើវានៅលើភ្នំទេ?
Yes, it's in the middle of a forest.
បាទ វា​នៅ​កណ្តាល​ព្រៃ។
It has lots of fresh air.
វាមានខ្យល់បរិសុទ្ធច្រើន។
Give me their information.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានរបស់ពួកគេ។
He killed a man in middle school
គាត់បានសម្លាប់បុរសម្នាក់នៅវិទ្យាល័យ
and has been inside for five years.
ហើយបាននៅខាងក្នុងអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
It's him.
គឺគាត់។
I already told him about us,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយអំពីយើង
so I'll let you two talk alone.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរនិយាយតែម្នាក់ឯង។
RECRUIT KNIVES
ជ្រើសរើសកាំបិត
I am Jung Gicheul.
ខ្ញុំគឺ Jung Gicheul ។
You have something inside.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
You have something too.
អ្នកក៏មានអ្វីមួយដែរ។
What can you do for me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
Two clubs in Gangnam.
ក្លឹបពីរនៅ Gangnam ។
Appointment.
ការណាត់ជួប។
Let's exterminate those pigs
ចូរ​កំចាត់​ជ្រូក​ទាំង​នោះ។
and take over Gangnam.
និងកាន់កាប់ Gangnam ។
THE NEW JEONGSEON HOTEL
សណ្ឋាគារ JEONGSEON ថ្មី
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
PRESIDENT JANG'S TRIP FOR THE RELIEF ASSOCIATION
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច ​របស់​ប្រធាន JANG សម្រាប់​សមាគម​សង្គ្រោះ
- Eat up. - Thank you sir.
- ញ៉។ - អរគុណ​លោក។
Hr. Jung Gicheul.
ម៉ោង Jung Gicheul ។
You are terrible at football!
អ្នក​ពិត​ជា​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​កីឡា​បាល់​ទាត់​!
It is okay. There is always a next time.
វា​មិន​អី​ទេ។ តែងតែមានពេលបន្ទាប់។
You were really miserable.
អ្នកពិតជាវេទនាណាស់។
Enjoy the food, friends.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ, មិត្តភក្តិ។
Ten, Kwon Taeho.
ដប់, Kwon Taeho ។
Year.
ឆ្នាំ.
Where is the owner?
តើម្ចាស់នៅឯណា?
He said he wouldn't interrupt and that we should enjoy ourselves.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​រំខាន​ទេ ហើយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​រីករាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​យើង​។
He will come tomorrow morning to say hello.
គាត់នឹងមកនៅព្រឹកស្អែក ដើម្បីនិយាយជំរាបសួរ។
Bleach?
ប្លាក?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why are there no other guests?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានភ្ញៀវផ្សេងទៀត?
He said that is normal in the off season.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​នៅ​រដូវ​បិទ។
So the owner was your middle school baseball coach?
ដូច្នេះ​ម្ចាស់​ជា ​គ្រូ​បង្វឹក​កីឡា​បេស្បល​ថ្នាក់​មធ្យម​របស់​អ្នក?
Yes, his family is very rich.
បាទ គ្រួសារ​គាត់​សម្បូរ​ណាស់។
He said if you like the place,
គាត់ថាបើអ្នកចូលចិត្តកន្លែង
he would like some help next year
គាត់ចង់បានជំនួយខ្លះនៅឆ្នាំក្រោយ
with the new hotel construction in Gangnam.
ជាមួយនឹងការសាងសង់សណ្ឋាគារថ្មីនៅ Gangnam ។
Okay. Say I'll keep it in the back of my mind.
យល់ព្រម។ និយាយថាខ្ញុំនឹងរក្សាវានៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Bleach.
ផ្លិត។
Next.
បន្ទាប់។
You assholes!
អ្នក​ឆ្កួត!
Shit pigs!
កូនជ្រូក!
Before hell!
មុននរក!
You little rats! I'll kill you all!
កណ្តុរតូចអើយ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
You assholes!
អ្នក​ឆ្កួត!
Before hell!
មុននរក!
Shit pigs.
សត្វជ្រូក។
You assholes!
អ្នក​ឆ្កួត!
Move, you pig!
ផ្លាស់ទីអ្នកជ្រូក!
What the hell is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅ?
Do people from Seoul never sleep at night?
តើប្រជាជនមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលមិនដែលដេកនៅពេលយប់ទេ?
Kill them all.
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
Wipe them out!
លុបពួកវាចេញ!
Kill them all!
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់!
Kill them!
សម្លាប់​ពួកគេ!
Skidrich!
ស្គីរីច!
Chef!
ចុងភៅ!
Damn it.
ខូច។
Celebrate...
អបអរសាទរ...
Before hell!
មុននរក!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Okay.
យល់ព្រម។
Fine.
ល្អ
Before hell.
មុននរក។
So that's enough, okay?
ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
You can have Gangnam.
អ្នកអាចមាន Gangnam ។
Take it.
យកវា។
I've taken care of things outside.
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗនៅខាងក្រៅ។
Thanks. Then finish.
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់មកបញ្ចប់។
Okay.
យល់ព្រម។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Fine.
ល្អ
Get your hands off me.
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
Hands off, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយ។
Move, you pig!
ផ្លាស់ទីអ្នកជ្រូក!
You little...
អូនតូច...
Hey, asshole.
ហេ, មនុស្សល្ងីល្ងើ។
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Can't you see what's going on?
តើអ្នកមិនឃើញមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Taeho, no. Do not!
Taeho ទេ កុំ!
You fucking rich.
អ្នកមាន fucking ។
I told you to get your hands off.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
- Taeho! - You bastard.
- តាហូ! - អា​អត់ពូជ។
Let go, you pig!
លែង​ជ្រូក!
Let go of me, you asshole!
លែងខ្ញុំទៅ អ្នកល្ងង់!
I will kill you all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
You are all dead now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
My men from Busan are coming for you!
បុរសរបស់ខ្ញុំមកពីប៊ូសានកំពុងមករកអ្នក!
In assholes.
នៅក្នុង assholes ។
Give me the damn watch
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាឡិកាអាក្រក់
what dead pigs have.
តើជ្រូកងាប់មានអ្វីខ្លះ?
It's my damn watch, your…
វាជានាឡិកាដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ...
I said...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
What...
អ្វី...
You fucking...
អ្នក fucking...
Your damn...
ខូចចិត្ត...
You miserable asshole!
កំសត់ណាស់លោកអើយ!
Die, you miserable asshole!
ស្លាប់​ហើយ​អ្នក​វេទនា​!
BUSAN, SOUTH KOREA
ប៊ូសាន ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
I am pleased, Mr.
ខ្ញុំរីករាយណាស់លោក
My name is Jung Gicheul.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jung Gicheul ។
Sergeant Jang became blood brothers with the Jaegeon group's Sung Kisoo recently.
Sergeant Jang បានក្លាយជាបងប្អូនរួមឈាមជាមួយ Sung Kisoo របស់ក្រុម Jaegeon ថ្មីៗនេះ។
I overheard their conversation while they were drinking.
ខ្ញុំបានឮការសន្ទនារបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេកំពុងផឹក។
He cuts all ties to Busan
គាត់កាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយប៊ូសាន
and will start over under Sung Kisoo in Seoul.
ហើយនឹងចាប់ផ្តើមនៅ ក្រោម Sung Kisoo នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
If you wouldn't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
I have taken a picture.
ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប។
It wouldn't be so complicated if he were here.
វានឹងមិនស្មុគស្មាញទេ ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ។
But I can't get hold of him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
What did you do to him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
Did you bury him on a mountain
តើអ្នកបានកប់គាត់នៅលើភ្នំទេ?
or...
ឬ...
Did you throw him into the sea?
តើអ្នកបានបោះគាត់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រទេ?
While we brought him to Seoul,
ខណៈពេលដែលយើងនាំគាត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
he suddenly ran away.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានរត់ចេញ។
We don't know where he is either.
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
He killed his own family.
គាត់បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
I just came from the funeral.
ខ្ញុំទើបតែមកពីពិធីបុណ្យសព។
Whether he betrayed or killed someone,
មិនថាគាត់ក្បត់ ឬសម្លាប់នរណាម្នាក់
is he still one of mine
តើគាត់នៅតែជាម្នាក់របស់ខ្ញុំ
If you wanted to get rid of him, you should have asked for permission.
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់គាត់ អ្នកគួរតែសុំការអនុញ្ញាត។
It doesn't work the other way around. It is wrong.
វាមិនដំណើរការតាមរបៀបផ្សេងទេ។ វាខុស។
And yet
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត
you came here of your own free will.
អ្នកមកទីនេះដោយឆន្ទៈសេរីរបស់អ្នក។
What was your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Young Gicheul.
ក្មេង Gicheul ។
Jung Gicheul is A, an idiot,
Jung Gicheul គឺជា A, មនុស្សល្ងង់,
or B, a madman.
ឬ B, មនុស្សឆ្កួត។
What if there is a C?
ចុះបើមាន C?
If you take me in,
ប្រសិនបើអ្នកយកខ្ញុំទៅ,
then I promise
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យា
only taking Nonhyeon-dong and Yeoksam-dong.
យកតែ Nonhyeon-dong និង Yeoksam-dong។
And...
ហើយ...
I send you 50 million won every month.
ខ្ញុំផ្ញើឱ្យអ្នក 50 លានវ៉ុនជារៀងរាល់ខែ។
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Do you even know what you are talking about?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If you send me 50 million every month,
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើឱ្យខ្ញុំ 50 លានរៀងរាល់ខែ។
how will you pay your men?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យបុរសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You must be Professor Yoon.
អ្នកត្រូវតែជាសាស្រ្តាចារ្យ Yoon ។
Are you from the prosecution or the police?
តើអ្នកមកពី អយ្យការឬប៉ូលីស?
I am the one who sent you the travel guide to China.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​ដែល​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​នូវ​មគ្គុទ្ទេសក៍​ទេសចរណ៍​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
It came with some gold.
វាបានមកជាមួយនឹងមាសមួយចំនួន។
My name is Jung Gicheul.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jung Gicheul ។
SEOUL CENTRAL PROSECUTOR'S AUTHORITY
សិទ្ធិអំណាចរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Murayama Hideaki. Tokyo Police, Narcotics Control Division.
ខ្ញុំ Murayama Hideaki ។ ប៉ូលិសក្រុងតូក្យូ នាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀន។
Cho Changsik, Chief Prosecutor, Serious Crime Division.
លោក Cho Changsik ប្រធាន​ព្រះរាជអាជ្ញា ​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I am pleased. - You too.
- ខ្ញុំរីករាយ។ - អ្នកផងដែរ។
When I said the drugs were too expensive,
ពេលខ្ញុំថាថ្នាំថ្លៃពេក
said the drug dealer
មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​បាន​និយាយ
that he gets the drugs
ថាគាត់ទទួលបានថ្នាំញៀន
fra yakuzaerne i Yoshioka-gumi,
fra yakuzaerne និង Yoshioka-gumi,
so he couldn't make it cheaper.
ដូច្នេះគាត់មិនអាចធ្វើឱ្យវាថោកជាងនេះទេ។
Because the premium quality product with 99% purity
ព្រោះជាផលិតផលគុណភាពខ្ពស់ សុទ្ធ99%
is imported from Korea.
គឺនាំចូលពីប្រទេសកូរ៉េ។
But just calm down.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
They say we are going to get
ពួកគេនិយាយថាយើងនឹងទទួលបាន
over 10 kg every month from Korea.
ជាង 10 គីឡូក្រាមក្នុងមួយខែពីប្រទេសកូរ៉េ។
- "Over 10 kg every month from Korea." - Of course it will
- "លើសពី 10 គីឡូក្រាមក្នុងមួយខែពីប្រទេសកូរ៉េ" ។ - ជាការពិតណាស់វានឹង
result in a price drop.
នាំឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះ។
"This will naturally result in a price drop."
"នេះ​ជា​ធម្មជាតិ​នឹង ​ធ្វើ​ឱ្យ​តម្លៃ​ធ្លាក់​ចុះ"។
We let that drug dealer go
យើង​ឲ្យ​ឈ្មួញ​គ្រឿងញៀន​នោះ​ទៅ
in return for these statements,
ជាថ្នូរនឹងសេចក្តីថ្លែងការទាំងនេះ
but he was murdered three days ago.
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់កាលពីបីថ្ងៃមុន។
We suspect it was revenge from those in Yoshioka-gumi.
យើងសង្ស័យថាវាជាការសងសឹក ពីអ្នកដែលនៅ Yoshioka-gumi ។
Drug trade with Japan.
ជួញដូរគ្រឿងញៀនជាមួយជប៉ុន។
It's probably a Korean gang.
ប្រហែល​ជា​ក្រុម​ជន​ជាតិ​កូរ៉េ។
Getting the Korean Amphetamine Cook
ទទួល​បាន​មេ​អំហ្វេតាមីន​ជនជាតិ​កូរ៉េ
and the smuggler arrested is not enough.
ហើយ​ការ​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​រត់​ពន្ធ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
There are many Yoshioka-gumi members throughout Japan.
មាន សមាជិក Yoshioka-gumi ជាច្រើននៅទូទាំងប្រទេសជប៉ុន។
We must find out which member in which part and region,
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថា តើសមាជិកណានៅក្នុងផ្នែកណា និងតំបន់មួយណា?
that imports and distributes amf.
ដែលនាំចូល និងចែកចាយ amf ។
And to ensure hard evidence,
ហើយដើម្បីធានាភស្តុតាងរឹង
may we catch the smugglers in the act.
សូម​ឲ្យ​យើង​ចាប់​អ្នក​រត់​ពន្ធ​ក្នុង​អំពើ។
Captured.
ចាប់បាន។
Do you have someone who fits this case?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់សមនឹងករណីនេះទេ?
EUMSEONG, SOUTH KOREA
EUMSEONG កូរ៉េខាងត្បូង
One who is tenacious.
ម្នាក់​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
Which does not stick out.
ដែលមិនជាប់។
I know a guy.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
He's a little wild,
គាត់ព្រៃបន្តិច
men...
បុរស...
He is perfect for the job.
គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ។
Your asshole.
លាមករបស់អ្នក។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Don't interfere.
កុំជ្រៀតជ្រែក។
So refreshing.
ស្រស់ស្រាយណាស់។
Don't want to go to Seoul?
មិនចង់ទៅ Seoul មែនទេ?
I come home a few times a month.
ខ្ញុំមកផ្ទះពីរបីដងក្នុងមួយខែ។
That was not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Do you want to do something new in Seoul?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីថ្មីនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
Something you haven't done before. Something a little dangerous.
អ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើពីមុនមក។ មានអ្វីគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
So that's why you're here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
You will never come here.
អ្នកនឹងមិនមកទីនេះទេ។
You must infiltrate their group,
អ្នកត្រូវតែជ្រៀតចូលទៅក្នុងក្រុមរបស់ពួកគេ
and if you see, hear about, and participate in amphetamine trafficking,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ ឮអំពី និងចូលរួមក្នុងការជួញដូរអាំហ្វេតាមីន
then we can also catch the Japanese.
បន្ទាប់មកយើងក៏អាចចាប់ជនជាតិជប៉ុនបានដែរ។
So I have to be a dirty guy to catch the dirty guys.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កខ្វក់ ​ដើម្បី​ចាប់​មនុស្ស​កខ្វក់។
Preach
អធិប្បាយ
Have you ever researched this way before?
តើអ្នកធ្លាប់ ស្រាវជ្រាវវិធីនេះពីមុនមកទេ?
Come now.
មកឥឡូវនេះ។
If you want to catch thugs,
បើចង់ចាប់ចោរ
then you track them. You don't become one of them.
បន្ទាប់មកអ្នកតាមដានពួកគេ។ អ្នកមិនក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Come on, we're cops. It is degrading.
មក យើងជាប៉ូលីស។ វាជាការថោកទាប។
And when my wife's family hears about it,
ហើយ​ពេល​គ្រួសារ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ
they will say I do crazy things
ពួកគេនឹងនិយាយថាខ្ញុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗ
instead of studying for the promotion exam.
ជំនួសឱ្យការសិក្សា សម្រាប់ការប្រឡងផ្សព្វផ្សាយ។
Amphetamine in the billions, enough to make 330,000 people affected,
អំហ្វេតាមីនរាប់ពាន់លានដុល្លារ គ្រប់គ្រាន់ធ្វើឱ្យ មនុស្ស 330,000 នាក់រងផលប៉ះពាល់,
must spread across the country.
ត្រូវតែរីករាលដាលទូទាំងប្រទេស។
Think of your father.
គិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
When you hate something so much, you can't even look at it.
នៅពេលដែលអ្នកស្អប់អ្វីមួយខ្លាំងពេក អ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
Forget it. I will not do it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
There are many other officers who can do that.
មាន​មន្ត្រី​ជា​ច្រើន​ទៀត ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន។
How can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
Is Officer Park Junmo here?
តើមន្ត្រី Park Junmo នៅទីនេះទេ?
Junmo.
ជុនម៉ូ
He's over there.
គាត់នៅទីនោះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I heard you and NCID's Captain Seok Dohyung are like brothers.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក និងប្រធានក្រុម NCID Seok Dohyung គឺដូចជាបងប្អូននឹងគ្នា។
A difficult high school student from Daejeon who was known for fighting.
សិស្សវិទ្យាល័យដ៏លំបាកម្នាក់មកពី Daejeon ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
And a friendly police officer who steered him in the right direction.
និង​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​រួសរាយ​រាក់ទាក់ ​ដែល​បាន​ដឹកនាំ​គាត់​ក្នុង​ទិសដៅ​ត្រឹមត្រូវ។
I asked Captain Seok
ខ្ញុំបានសួរប្រធានក្រុម Seok
to recommend someone suitable for this investigation,
ដើម្បីណែនាំនរណាម្នាក់ ដែលសមរម្យសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតនេះ
and he said your name right away.
ហើយគាត់បាននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
But I have said no.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
All the police chiefs
មេប៉ូលីសទាំងអស់។
obviously knows about the incidents at your wedding.
ច្បាស់ណាស់ដឹងអំពី ឧប្បត្តិហេតុក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Even I wouldn't give a promotion
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយដែរ។
to the son of a drug addict.
ដល់កូនប្រុសអ្នកញៀនថ្នាំ។
If this case ends well,
ប្រសិនបើករណីនេះបញ្ចប់ដោយល្អ
you get a significant bonus and a special promotion.
អ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ និងប្រូម៉ូសិនពិសេស។
You can't stay in the low ranks forever.
អ្នកមិនអាចស្ថិត ក្នុងលំដាប់ទាបជារៀងរហូតបានទេ។
Attendant Park,
Attendant Park,
chances like this don't come around every day.
ឱកាសបែបនេះមិនកើតមានជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
You can rise through the ranks
អ្នកអាចឡើងតាមលំដាប់
with the help of the prosecution.
ដោយមានជំនួយពីការកាត់ទោស។
Your wife has been selected for Seoul
ភរិយារបស់អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
with his promotion to police assistant.
ជាមួយនឹងការឡើងឋានៈជាជំនួយការប៉ូលីស។
Isn't that wonderful?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
SOUTHERN SEOUL PLAZA
ផ្លាហ្សា សេអ៊ូល ខាងត្បូង
Come now.
មកឥឡូវនេះ។
I do so on one condition.
ខ្ញុំធ្វើដូច្នេះក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
A condition?
លក្ខខណ្ឌមួយ?
Forget the bonus.
ភ្លេចប្រាក់រង្វាន់។
But I want to move up two rows.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីឡើងពីរជួរ។
- Two rows? - Yes.
- ពីរជួរ? - បាទ។
I'm the only one who puts life on the line.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​ដាក់​ជីវិត​លើ​បន្ទាត់។
I think I deserve it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
If it ends well,
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់ល្អ
Aren't you also rising in the ranks?
អ្នក​ក៏​មិន​ឡើង​ថ្នាក់​ដែរ​ឬ?
Why...
ហេតុអ្វី...
...don't you ascend with the help of a subordinate officer?
...តើ​អ្នក​មិន​ឡើង ​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ឬ?
Is there any precedent?
តើ​មាន​មុន​ទេ?
In 1989 to capture Im Jongseok.
នៅឆ្នាំ 1989 ដើម្បីចាប់យក Im Jongseok ។
The head of the Students' National Council.
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាជាតិរបស់និស្សិត។
Okay.
យល់ព្រម។
Recently, amphetamine with over 95% purity
ថ្មីៗនេះ អំហ្វេតាមីន ដែលមានភាពបរិសុទ្ធជាង ៩៥%
been widespread in Gangnam as in Japan.
ត្រូវបានរីករាលដាលនៅក្នុង Gangnam ដូចនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
Specifically, Gangnam Crystal.
ជាពិសេស Gangnam Crystal ។
We thought it was connected to gangsters in Gangnam,
យើង​គិត​ថា ​វា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្មេង​ទំនើង​នៅ Gangnam
so we did a little digging.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជីក​បន្តិច។
Before was Jang Kyungchul,
ពីមុន Jang Kyungchul
also known as "Sergeant Jang", commander of the area.
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា "ពលបាលចាង" មេបញ្ជាការតំបន់។
But Jung Gicheul overthrew him,
ប៉ុន្តែ Jung Gicheul បានផ្តួលរំលំគាត់។
which Busan's Song Donghyuk disregarded.
ដែល Song Donghyuk របស់ Busan មិនយកចិត្តទុកដាក់។
Jung Gicheul is now the leader of Gangnam Union,
Jung Gicheul ឥឡូវនេះគឺជាមេដឹកនាំនៃ Gangnam Union,
and the main members of the new gang are students from Yeoksam High School.
ហើយសមាជិកសំខាន់ៗនៃ ក្រុមថ្មីគឺជាសិស្សមកពីវិទ្យាល័យ Yeoksam ។
They have been like brothers since they were very young,
ពួក​គេ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង
so they have a bond like a family.
ដូច្នេះពួកគេមានចំណងដូចជាគ្រួសារមួយ។
Therefore, we did not rely on our usual investigative methods,
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាន​ពឹង​ផ្អែក​លើ ​វិធីសាស្ត្រ​ស៊ើបអង្កេត​ធម្មតា​របស់​យើង​ទេ​។
and so we planned this.
ដូច្នេះហើយ យើងបានរៀបចំផែនការនេះ។
When Jung wanted to get rid of Jang,
នៅពេលដែល Jung ចង់កម្ចាត់ Jang
a member was stabbed to death.
សមាជិកម្នាក់ត្រូវបានចាក់សម្លាប់។
His name was Kwon Taeho.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kwon Taeho ។
He was Jung Gicheul's best friend from high school.
គាត់គឺជា មិត្តល្អបំផុតរបស់ Jung Gicheul តាំងពីវិទ្យាល័យ។
The members of Gangnam Union said that Sergeant Jang was the killer,
សមាជិកនៃ Gangnam Union បាននិយាយ ថា Sergeant Jang គឺជាឃាតករ។
but since he disappeared, the case has never been solved.
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​បាត់​ខ្លួន ករណី​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ទេ។
Gangnam Union...
សហភាព Gangnam...
Is there anything else special about them?
តើមានអ្វីពិសេសផ្សេងទៀតអំពីពួកគេ?
Gangnam Union took power in Gangnam really fast.
Gangnam Union ឡើងកាន់អំណាច នៅ Gangnam ពិតជាលឿនណាស់។
From the outside
ពីខាងក្រៅ
it almost looks like a social club for young entrepreneurs.
វាស្ទើរតែមើលទៅដូចជាក្លឹបសង្គម សម្រាប់សហគ្រិនវ័យក្មេង។
But over the past six months in Gangnam
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេល ប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះនៅ Gangnam
they have almost taken over all the nightclubs.
ពួកគេស្ទើរតែកាន់កាប់ក្លឹបរាត្រីទាំងអស់។
Where did they get all that money from?
តើ​គេ​បាន​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​មក​ពី​ណា?
KARAOKE, LUCKY DISCO
KARAOKE, ឡាក់គីឌីស្កូ
It probably has something to do with Gangnam Crystal.
វាប្រហែលជាមាន អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Gangnam Crystal ។
Junmo, you will now be Kwon Taeho's fake cousin
Junmo ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងក្លាយជា បងប្អូនជីដូនមួយក្លែងក្លាយរបស់ Kwon Taeho
of the same age named Kwon Seungho,
អាយុដូចគ្នាឈ្មោះ Kwon Seungho
and you need to be close to Gangnam Union.
ហើយអ្នកត្រូវនៅជិត Gangnam Union ។
This is the backstory we made up for Kwon Seungho.
នេះ​ជា​រឿង​រ៉ាវ ​ដែល​យើង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់ Kwon Seungho។
He works as a fisherman.
គាត់ធ្វើការជាអ្នកនេសាទ។
Kwon Seungho.
Kwon Seungho ។
I'll take care of his backstory beforehand.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល ​ប្រវត្តិ​របស់​គាត់​ជា​មុន​សិន។
Do not think about it.
កុំគិតអំពីវា។
Do you know Sikgaek in Yeoksam-dong?
ស្គាល់ Sikgaek នៅ Yeoksam-dong ទេ?
They recently took over that business.
ថ្មីៗនេះពួកគេបានកាន់កាប់អាជីវកម្មនោះ។
Some of the members eat dinner there several times a week,
សមាជិកខ្លះ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនោះច្រើនដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
and we suppose they are high-ranking.
ហើយ​យើង​គិត​ថា​ពួកគេ​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​។
Safety is key to the success of this operation.
សុវត្ថិភាពគឺជាគន្លឹះ នៃភាពជោគជ័យនៃប្រតិបត្តិការនេះ។
There may be cops who are close to the gangsters,
ប្រហែល​មាន​សមត្ថកិច្ច ​ដែល​ស្និទ្ធ​នឹង​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង
so let's be discreet from the start.
ដូច្នេះ ចូរយើងប្រុងប្រយ័ត្នតាំងពីដំបូង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you take sick leave when you look so healthy?
តើ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​ឈឺ​ពេល​មើល​ទៅ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ?
Junmo.
ជុនម៉ូ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Take care of yourself, okay? - Okay.
- ថែខ្លួនផង មិនអីទេ? - យល់ព្រម។
Get well.
ជាសះស្បើយ។
Asthma?
ជំងឺហឺត?
Gangnam Unions chef, Jung Gicheul.
ចុងភៅ Gangnam Unions លោក Jung Gicheul ។
According to his travel records,
នេះ​បើ​តាម​កំណត់​ត្រា​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​លោក។
within the last six months,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ
he has visited Japan and China twice.
លោក​បាន​ធ្វើ​ទស្សនកិច្ច​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន និង​ប្រទេស​ចិន​ចំនួន​ពីរ​ដង។
Depth?
ជម្រៅ?
If they manufacture Gangnam Crystal themselves,
ប្រសិនបើពួកគេផលិត Gangnam Crystal ដោយខ្លួនឯង
then maybe they buy the ingredient ephedrine in China.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាពួកគេទិញ សារធាតុ Ephedrine នៅក្នុងប្រទេសចិន។
Gangnam Union and Jung Gicheul.
Gangnam Union និង Jung Gicheul ។
The worst drug crime in Korean history.
ឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រឿងញៀនដ៏អាក្រក់បំផុត ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េ។
Now let's think about,
ឥឡូវ​យើង​គិត​អំពី
how Kwon Seongho should
របៀបដែល Kwon Seongho គួរ
go to Jung Gicheul first time.
ទៅ Jung Gicheul ជាលើកដំបូង។
Let me try my way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវិធីរបស់ខ្ញុំ។
GANGNAM UNION JUNG GICHEUL
GANGNAM UNION JUNG GICHEUL
SIKGAEK
SIKGAEK
You must order something, Mr.
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាទិញអ្វីមួយ, Mr.
I'm not here to eat.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ។
I want to talk to the owner.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម្ចាស់។
I am the owner. I don't know what you mean.
ខ្ញុំជាម្ចាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
I know Gangnam Union took over this place.
ខ្ញុំដឹងថា Gangnam Union បានកាន់កាប់កន្លែងនេះ។
Isn't Jung Gicheul the owner?
Jung Gicheul មិនមែនជាម្ចាស់មែនទេ?
Get me Jung Gicheul.
យក Jung Gicheul មកខ្ញុំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
He's over there.
គាត់នៅទីនោះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We have customers, so get up and go.
យើង​មាន​អតិថិជន ដូច្នេះ​ក្រោក​ឡើង​ទៅ។
If I get up, you'll end up on the floor, you rats.
បើ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង អ្នក​នឹង​ដួល​លើ​ឥដ្ឋ អ្នក​កណ្តុរ។
Now just get me Jung Gicheul.
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែយក Jung Gicheul មកខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Damn it. Fine.
ខូច។ ល្អ
You fucking...
អ្នក fucking...
Before hell.
មុននរក។
Boss, shouldn't we eat somewhere other than Sikgaek today?
ចៅហ្វាយ យើងមិនគួរញ៉ាំ កន្លែងផ្សេងក្រៅពី Sikgaek ថ្ងៃនេះទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Download Jung Gicheul.
ទាញយក Jung Gicheul ។
Get the owner.
ទទួលបានម្ចាស់។
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Then get Jung Gicheul.
បន្ទាប់មកទទួលបាន Jung Gicheul ។
There is obviously a madman in the making.
ច្បាស់​ជា​មាន​មនុស្ស​ឆ្កួត ​ក្នុង​ការ​បង្កើត។
I'll take care of it after dinner.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
SIKGAEK
SIKGAEK
No, stop!
ទេ ឈប់!
Don't throw it away.
កុំបោះវាចោល។
He wants to talk to Gicheul.
គាត់ចង់និយាយជាមួយ Gicheul ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Those kinds of guys never say why.
មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Who the hell is that?
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
Fucking idiots.
Fucking idiots ។
Get the boss.
ទទួលបានចៅហ្វាយ។
Let's examine it.
ចូរយើងពិនិត្យមើលវា។
Crazy people need a lesson.
មនុស្សឆ្កួតត្រូវការមេរៀន។
Get Jung Gicheul!
ទទួល Jung Gicheul!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I heard you were looking for me.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Why are you so hard to meet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកជួប?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you Jung Gicheul?
តើអ្នកជា Jung Gicheul មែនទេ?
Let me go, you asshole.
ទុកអោយខ្ញុំទៅ អ្នកល្ងង់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Texts by: Sidsel Seeberg
អត្ថបទដោយ៖ Sidsel Seeberg